Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: The personal data collected may consist of information that you provide, such as your name, e-mail address, and other User Account Information (as such term is defined in the Terms). In addition, McKinsey Academy may (a) receive personal data about you directly from your Sponsoring Organization (as such term is defined in the Terms) or third parties that you authorize to share with us; and (b) collect and/or create personal data related to your use of and participation in McKinsey Academy, including Participation Data (as such term is defined below).
ja: 収集した個人データには、お客様の氏名、Eメールアドレス、その他のユーザー・アカウント情報 (規約に含まれる定義の通り) など、お客様が提供される情報などが含まれています。さらに、McKinsey Academyでは、(a) お客様が共有を許可した支援組織 (規約に含まれる定義の通り) や第三者から直接お客様に関する個人データを入手したり、(b) 参加データ (以下に含まれる定義の通り) を含めた、McKinsey Academyの利用と参加に関わる個人データを収集・作成したりする場合があります。
zh: 所收集的个人数据可能包括您提供的信息，例如姓名、电子邮件地址和其他“用户帐户信息”（定义见“条款”）。此外，麦肯锡学院可能会 (a) 直接从您的“赞助组织”（定义见“条款”）或经您授权与我们分享相关个人数据的第三方接收关于您的个人数据；(b) 收集并/或创建有关您对麦肯锡学院的使用和参与的个人数据，包括“参与数据”（定义见下文）。

source: We may also automatically collect information about the devices you use to interact with McKinsey Academy. The information we automatically collect may include IP address, device identifier, web browser and browsing, viewing or other usage information or data connected to your use of McKinsey Academy such as click stream data, HTTP protocol elements, and the status of cookies placed on your computer (as described below). We may also automatically collect information about how you use McKinsey Academy, such as what you have searched for, viewed and use. The information automatically collected may be associated with your personal data, and in some instances may itself constitute personal data.
ja: また、当社では、McKinsey Academyのご利用に関連してお客様が使用するデバイスに関する情報についても、自動的に収集する場合があります。当社で自動的に収集される情報には、IPアドレス、デバイスID、ウェブブラウザ、閲覧、クリックストリームデータ、HTTPプロトコル要素、ご使用のパソコン (以下に説明する定義の通り) のクッキーに関する設定などのMcKinsey Academyの利用に関連した閲覧またはその他の利用情報などが含まれる場合があります。また、お客様の検索、閲覧、利用内容などの、McKinsey Academyのご利用方法に関する情報も、自動的に収集される場合があります。自動的に収集される情報は、お客様の個人データに関連している、あるいは、それ自体で個人データとなる場合があります。
zh: 我们还可能会自动收集您与麦肯锡学院互动时所使用设备的相关信息。我们自动收集的信息可能包括 IP 地址，设备标识符，Web 浏览器，浏览、查看或其他使用情况信息，或者与您对麦肯锡学院的使用有关的数据，例如点击流数据、HTTP 协议元素以及置于您电脑上的 Cookie 的状态（如下所述）。我们可能还会自动收集有关您如何使用麦肯锡学院的信息，例如您搜索、查看和使用的内容。自动收集的信息可能与您的个人数据相关联，并且在某些情况下本身即可构成个人数据。

source: Use of information
ja: 情報の使用
zh: 信息的使用

source: The personal data we collect may be used where McKinsey has a legitimate interest in or other legal basis for processing such information. In some situations, the collection or processing of personal data may be required for the operation of McKinsey Academy, including enabling you to access courses and McKinsey Academy Content. McKinsey uses your personal data to fulfill your requests for information, process your requests to participate in conferences and events, personalize content that you view or receive through McKinsey Academy, evaluate and improve our services, distribute newsletters and alerts to you, analyze McKinsey Academy performance and functioning, publish or process your User Content, prevent fraud, enforce the Terms, comply with all applicable laws and corporate reporting obligations, enforce and comply with McKinsey’s agreements, and accomplish other purposes you may initiate or request. We may keep any of your personal data on file and use it to contact you.
ja: 当社で収集する個人データは、個人情報の処理において当社が正当な利益を有する、あるいはその他の法的根拠を有する場合に使用されることがあります。お客様によるコースやMcKinsey Academyコンテンツへのアクセスを可能にする場合など、個人データの収集および処理は、McKinsey Academyの運営に必要な場合があります。McKinseyでは、お客様の個人データを使って、情報要求に応える、会議やイベントへの参加要求を処理する、McKinsey Academyを通じて閲覧または受け取るコンテンツをパーソナライズする、当社のサービスを評価・改善する、ニュースレターや告知を配信する、McKinsey Academyの業績と機能を分析する、お客様のユーザー・コンテンツを公開・処理する、不正行為を防止する、規約を施行する、該当するすべての法律や企業報告義務に準拠する、McKinseyの契約を実行・順守する、お客様からのご要望を含めたその他の目的を達成する、などの内容を行います。お客様の一切の個人データは、記録として保管し、ご連絡する際に使用する場合があります。
zh: 如果麦肯锡拥有处理此类信息的合法权利或其他法律依据，我们可能会使用我们收集的个人信息。在某些情况下，麦肯锡学院的运营（包括为您提供课程和麦肯锡学院内容的访问权限）可能必须收集或处理个人数据。麦肯锡会在下列情况使用您的个人信息：满足您的信息索取请求；处理您参加会议和活动的申请；个性化设置您通过麦肯锡学院查看或接收的内容；评估和提升我们的服务；向您发送时事通讯和警告；分析麦肯锡学院的性能和功能；发布或处理您的用户内容；预防欺诈；执行条款；履行所有适用法律和企业报告义务；执行麦肯锡协议；以及完成您可能提出或要求的其他目的。我们可能会存档您的任何个人信息，并使用此类信息与您联系。

source: McKinsey may use first and third party cookies to manage our Sites and our services and collect analytics about how you use them. McKinsey Academy follows McKinsey’s
ja: McKinseyでは、第一者や第三者のクッキーを使って当社のサイトやサービスを管理し、お客様のご利用方法に関する分析情報を収集する場合があります。McKinsey Academyでは、McKinseyの
zh: 麦肯锡可能会使用第一方和第三方 Cookie 来管理我们的网站和服务，并收集您如何使用我们网站和服务的相关分析。麦肯锡学院遵循麦肯锡的

source: Cookie Policy
ja: クッキーに関する方針
zh: Cookie 政策

source: , but please note that references in the posted Cookie Policy to “our privacy policy” and “our terms of use” and our or the “Site” refer, respectively, to this Privacy Policy, the Terms, and McKinsey Academy.
ja: を採用していますが、投稿されるクッキーに関する方針で言及される「当社のプライバシーに関する方針」や「当社の利用規約」あるいは「(当社の) サイト 」は、それぞれ、当該「プライバシーに関する方針」、「規約」、「McKinsey Academy」を指していることにご注意ください。
zh: ，但请注意，已发布的 Cookie 政策中提及的“我们的隐私政策”、“我们的使用条款”以及“我们”或“网站”分别指的是本隐私政策、条款和麦肯锡学院。

source: We may also use your personal data (including your User Account Information and Participation Data), as well as your User Content, to (a) verify your identity and your eligibility to access McKinsey Academy Content or use or participate in McKinsey Academy; (b) communicate with you about McKinsey Academy, including your participation in any related courses or other services offered by us; (c) allow other users to communicate with you about McKinsey Academy, including your participation in any related courses or other services offered by us; (d) administer McKinsey Academy, including administering courses and services in which you participate, providing user support, course progress and assessment grading, and integrating McKinsey Academy, including the Sites and Mobile Offerings, with platforms, content and services provided by third parties as part of the McKinsey Academy experience; (e) provide information to your Sponsoring Organization about your participation in McKinsey Academy, as described in more detail below; and (f) develop and improve, and contact you about McKinsey Academy, including to solicit your feedback and to identify other courses, services or offerings provided by us that may be of interest to you. If you prefer not to receive non-essential communications from us about McKinsey Academy, including information about future courses, services or offerings, please contact us at the address listed below in the Contact Us section of this Privacy Policy.
ja: 当社では、(a) お客様の身元確認やMcKinsey Academyのコンテンツへのアクセスや利用または参加資格を確認するため、(b) 当社の関連するコースまたは当社が提供するその他のサービスへの参加を含む、McKInsey Academyに関する連絡をお客様に対し行うため、(c) 当社の関連するコースへのまたは当社が提供するその他のサービスへの参加を含め、McKinsey Academyに関し、他のユーザーがお客様とコミュニケーションを取ることができるようにするため、(d) お客様が参加するコースやサービスの管理、ユーザーサポート、コース進度、審査結果の提供、サイトやモバイルサービスと、プラットフォーム、並びに、McKinsey Academy体験の一環として第三者が提供するコンテンツやサービスを含めた、McKInsey Academyの統合など、McKinsey Academyの運営を行うため、(e) お客様の支援組織に対し、以下に詳述される通り、お客様のMcKinsey Academyへの参加状況に関する情報を提供するため、(f) お客様からのフィードバックの収集や、お客様が関心を抱く可能性のある、当社が提供する他のコースやサービスなどの特定を含め、McKinsey Academyの開発・改善、並びにお客様へのご連絡をするため、お客様の個人データ (ユーザーアカウント情報や参加データを含む) やユーザー・コンテンツを使う場合があります。今後開催予定のコースやサービスなどを含め、McKinsey Academyに関する非必須の連絡を希望されない場合は、当該プライバシーに関する方針の「お問い合わせ」欄のアドレスまでご連絡ください。
zh: 我们还可能使用您的个人数据（包括用户帐户信息和参与数据）以及用户内容来 (a) 验证您的身份以及您是否有资格访问麦肯锡学院内容或者使用或参与麦肯锡学院体验；(b) 向您传达有关麦肯锡学院的信息，包括您对我们提供的任何相关课程或其他服务的参与情况；(c) 允许其他用户向您传达有关麦肯锡学院的信息，包括您对我们提供的任何相关课程或其他服务的参与情况；(d) 管理麦肯锡学院，包括管理您参与的课程和服务，提供用户支持、课程进度和评估分级，将麦肯锡学院（包括网站和移动产品）与第三方提供的平台、内容和服务整合为麦肯锡学院体验的一部分；(e) 向您的赞助组织提供有关您对麦肯锡学院参与情况的信息（详细说明见下文）；(f) 开发和改进，并就麦肯锡学院事宜与您联系，包括征求您的反馈意见以及确定您是否对我们提供的其他课程、服务或产品可能感兴趣。如果您不希望收到我们发送的有关麦肯锡学院的非必要通信（包括有关未来课程、服务或产品的信息），请通过下方的本隐私政策“联系我们”部分中列出的地址与我们联系。

source: Your personal data may also be used, both by us and by our authorized third party service providers, to collect, discover, and prepare aggregate statistical and volume information and analyses, and other similar data, including with respect to the number, characteristics, behavior, and performance of McKinsey Academy, users of and visitors to the Sites and Mobile Offerings or other components of McKinsey Academy, and users of McKinsey Academy Content (collectively, “Aggregate Information”). We may use, and permit our third party service providers to use, this Aggregate Information in order to administer McKinsey Academy, for research purposes and to further develop, improve and promote McKinsey Academy, or for any other purpose provided that such use would not be reasonably likely to result in your identification and is not prohibited by applicable law. We and/or our third party service providers may use persistent cookies and similar tools and technologies to help us collect and use such Aggregate Information, as well as to help us improve the visitor and user experience, and for any other purpose described in this Privacy Policy. We may retain all Aggregate Information, even if derived or developed from your User Account Information, User Content or personal data, indefinitely.
ja: また、お客様の個人データは、McKinsey Academyに関わる数・特徴・行動・成績、サイト・モバイルサービス・McKinsey Academyのその他のコンテンツのユーザーやビジター、McKinsey Academyのユーザーを含め、総合的な統計・ボリューム情報、分析、その他の類似のデータ (以下まとめて「総合的情報」) を収集・発見・用意するため、当社または当社が権限を与えた第三者サービスプロバイダが使用する場合があります。当社では、情報の利用により個人の特定が可能になったり、該当する法律で禁止されていない限り、研究目的で、または、McKinsey Academyをさらに発展・改善・促進するため、あるいは、その他の目的で、McKinsey Academyを運営するためにこの総合的情報を利用したり、第三者サービスプロバイダに利用を許可したりする場合があります。当社や第三者サービスプロバイダでは、当該総合情報の収集やビジターおよびユーザー体験の向上、あるいは、当該プライバシーに関する方針で説明されるその他の目的のために、永続的なクッキーや類似のツールまたは技術を使用する場合があります。当社では、ユーザーアカウント情報、ユーザー・コンテンツ、または個人データから派生または生成された場合でも、すべての総合的情報を無期限に保持する場合があります。
zh: 我们和我们授权的第三方服务提供商也可能使用您的个人数据来收集、发现和准备汇总的统计信息、数量信息、分析数据以及其他类似数据，包括与麦肯锡学院网站、移动产品或其他组件的用户和访客以及麦肯锡学院内容用户的数量、特征、行为和表现相关的数据（以下统称“汇总信息”）。我们可能会出于以下目的使用并允许我们的第三方服务提供商使用此汇总信息：管理麦肯锡学院；研究目的；进一步开发、改进和推广麦肯锡学院；或任何其他目的，前提是此类使用一般不会导致您的身份被识别，且未被适用法律禁止。我们和/或我们的第三方服务提供商可能会使用永久性 Cookie 以及类似工具和技术来帮助收集和使用此类汇总信息、改善访客和用户体验，以及实现本隐私政策中所述的任何其他目的。我们可能会无限期地保留所有汇总信息，即使该汇总信息是由您的用户帐户信息、用户内容或个人数据衍生或开发而来。

source: Sharing information with your Sponsoring Organization
ja: 後援組織との情報共有
zh: 与您的赞助组织共享信息

source: If you are participating in McKinsey Academy with the facilitation of a Sponsoring Organization (as such term is defined in the Terms), at the request of your Sponsoring Organization we may provide your Sponsoring Organization information about your activities and performance in connection with McKinsey Academy, which may include grades, evaluation, performance, critiques and other progress, usage and engagement data and metrics with respect to particular McKinsey Academy courses or services, some of which may constitute your personal data (collectively, “Participation Data”). McKinsey shall not be responsible or liable for the use of such information by your Sponsoring Organization, and such use shall be subject to your Sponsoring Organization’s policies (including privacy policies) applicable to you.
ja: 後援組織 (規約に含まれる定義の通り) を通してMcKinsey Academyに参加している場合、後援組織の要請があれば、McKinsey Academyに関連するアクティビティや成績に関する情報を同後援組織に提供する場合があります。この情報には、成績、評価、実績、批評その他の進度、利用・エンゲージメントに関するデータ、特定のMcKinsey Academyコースまたはサービスに関する測定結果が含まれており、その一部には、お客様の個人データ (まとめて「参加データ」) が含まれている可能性があります。McKinseyは、お客様の後援組織による同情報の利用について責任を負いません。また、同情報の利用については、後援組織の該当する方針 (プライバシーに関する方針を含む) の対象となります。
zh: 如果您在“赞助组织”（定义见“条款”）的协助下参与麦肯锡学院，我们可能会应您的赞助组织的要求，向其提供有关您在麦肯锡学院的活动和表现的信息，这可能包括评分、评估、表现、评论以及有关特定麦肯锡学院课程或服务的其他进度、使用情况和参与情况数据及指标，其中部分可能会构成您的个人数据（以下统称“参与数据”）。麦肯锡对您的赞助组织对此类信息的使用概不负责或承担任何法律责任，而且上述使用应受您的赞助组织适用于您的政策（包括隐私政策）的约束。

source: Data recipients and international data transfers
ja: 情報受取人および情報の国際移転
zh: 数据接收者和国际数据传输

source: Personal data collected or processed by McKinsey Academy may be transferred from time to time to McKinsey subsidiaries and affiliates and their personnel (including employees and contractors) across our global organization, as well as to third party service providers located throughout the world. Additionally, McKinsey Academy Content, as well as the Sites and Mobile Offerings, may be viewed, hosted and supported by McKinsey and its third party service providers anywhere in the world. Where required by law, we have put in place legal mechanisms designed to ensure adequate data protection of your personal data that is processed by McKinsey subsidiaries, affiliates, and third party service providers, including the transfer of your personal data to countries other than the one in which you reside. By using McKinsey Academy you voluntarily consent to such trans-border transfer and hosting of such information.
ja: McKinsey Academyが収集または処理した個人データは、McKinseyの世界中の子会社や関連会社あるいは各社の担当者 (従業員や請負業者を含む)、あるいは、世界中に拠点を置く第三者サービスプロバイダに転送される場合があります。さらに、McKinsey Academyのコンテンツ、サイト、モバイルサービスは、世界中のMcKinseyおよびその第三者サービスプロバイダにより、閲覧、ホスト、サポートされる場合があります。法律で求められる場合は、居住国以外の国への個人データの転送を含め、McKinseyの子会社、関連会社、第三者サービスプロバイダが処理するお客様の個人データについて十分なデータ保護を行うための法的仕組みを導入しています。McKinsey Academyを利用することで、お客様は、同情報の国境を超えた転送およびホストに自発的に同意したものと見なされます。
zh: 麦肯锡学院收集或处理的个人数据可能会不定期传输给我们全球组织中的麦肯锡子公司、关联企业、其相关人员（包括雇员和承包商）以及全球各地的第三方服务提供商。此外，麦肯锡学院内容以及网站和移动产品可由麦肯锡及其全球任何地方的第三方服务提供商查看、托管和提供支持。依据适用法律规定，我们已经落实了旨在确保麦肯锡子公司、关联企业以及第三方服务提供商所处理的您的个人信息拥有充分数据保护的法律机制，包括将您的个人信息转移至您所居住国家/地区以外的国家/地区。使用麦肯锡学院即表示您自愿同意跨境传输和托管此类信息。

source: McKinsey shall not intentionally disclose or transfer (and shall take reasonable steps to prevent the unauthorized or accidental disclosure of) your personal data to third parties without your consent, whether for such third parties’ own marketing purposes or otherwise, except as described in this Privacy Policy. McKinsey may provide access to your personal data to third party service providers engaged by McKinsey to provide services related to McKinsey Academy; provided that such third party service providers will first agree to maintain the confidentiality of such information and provide an equivalent or greater level of data security as provided by McKinsey with respect to such personal data.
ja: McKinseyでは、プライバシーに関する方針に記載がない限り、第三者自身のマーケティング目的またはその他の目的かにかかわらず、お客様の個人情報をお客様の同意なしに意図的に第三者へ開示または転送しない (また、無許可または自己による開示を防止する妥当な措置をとる) ものとします。McKinseyでは、McKinsey Academyに関わるサービスの提供を行う第三者サービスプロバイダに対し、お客様の個人情報へのアクセスを提供する場合があります。ただし、同第三者サービスプロバイダは、まず同情報の機密保持に同意し、同個人データに関し、McKinseyが提供するものと同等またはそれ以上の機密保護を実施するものとします。
zh: 无论是否为达到上述第三方的营销目的或其他目的，未经您的同意，麦肯锡均不会有意将您的个人信息披露或传输给第三方（而且会采取合理措施来避免未经授权的披露或意外披露），本隐私政策中规定的情况除外。麦肯锡可能会向其委聘的第三方服务提供商提供您个人数据的访问权，以提供与麦肯锡学院相关的服务；前提是上述第三方服务提供商首先要同意对此类信息保密，并为此类个人数据提供与麦肯锡提供的相当或更高级别的数据安全保护。

source: We also may share your personal data with third party service providers who perform services and functions on our behalf to support our interactions with you, including as described in this Privacy Policy and in Section 8 of the Terms. Except as otherwise described in this Privacy Policy and the Terms, these third party service providers are not permitted to use or disclose your personal data except as necessary to perform services on our behalf or to comply with legal requirements.
ja: また、当社では、プライバシーに関する方針および規約第8章に定める内容を含め、お客様とのやり取りをサポートするため、当社に変わってサービスや機能を提供する第三者サービスプロバイダと、お客様の個人データを共有する場合があります。当該プライバシーに関する方針および規約に記載がない限り、これらの第三者サービスプロバイダは、当社に変わってサービスを提供するために必要な場合、または、法規定に準拠するために必要な場合を除き、お客様の個人データを使用または開示することが許可されていません。
zh: 我们还可能将您的个人数据共享给代表我们履行服务和职能的第三方服务提供商，以方便他们为我们与您之间的互动提供支持，包括本隐私政策和条款第 8 节所述的情况。除非本隐私政策和条款另有规定，并且这些第三方服务提供商必须代表我们提供服务或者为了遵循法律规定，否则这些第三方服务提供商不得使用或者披露您的个人数据。

source: In addition, we may disclose information about you:
ja: また弊社は、以下に該当する場合に皆さんに関する情報を開示することがあります:
zh: 此外，我们可能会在以下情况下披露关于您的信息：

source: If we are required to do so by law or legal process;
ja: 法律または法的手続きに基づき開示すべき場合
zh: 如果法律或法律程序要求我们这样做；

source: To law enforcement authorities or other government officials;
ja: 法執行当局または他の政府当局に開示すべき場合
zh: 向执法机关或其他政府官员披露；

source: When we believe disclosure is necessary or appropriate to prevent physical harm or financial loss or in connection with an investigation of suspected or actual illegal activity;
ja: 物理的被害または金銭的損失を防止する、あるいは、疑われるまたは実際の違法行為に対する調査に関連して、情報の開示が必要または適切と当社が見なす場合
zh: 我们认为必须或者适当披露信息才能避免人身伤害 或经济损失，或者协助调查可疑或实际非法活动；

source: If disclosure is necessary to protect the vital interests of a person;
ja: ある人の重大な利益を守るには開示が必要な場合
zh: 如果披露对于保障某人的切身利益是必要的；

source: To enforce our Terms;
ja: 弊社の適用規約を強制するには開示が必要な場合
zh: 为了执行我们的条款；

source: To protect our property, services and legal rights;
ja: 弊社の財産、サービスおよび法的権利を守るには開示が必要な場合
zh: 为了保护我们的财产、服务和合法权利；

source: To your Sponsoring Organization as described in this Privacy Policy;
ja: プライバシーに関する方針で定める通り、後援機関に対する場合
zh: 按照本隐私政策所述，向您的赞助组织披露您的相关信息；

source: To prevent fraud against McKinsey, our subsidiaries and affiliates and business partners;
ja: McKinsey、当社の子会社・関連会社・提携先への不正行為を防止するため
zh: 为了避免麦肯锡、我们的子公司、关联企业和商业 合作伙伴受到欺诈；

source: To support auditing, compliance, and corporate governance functions; or
ja: 監査、法令遵守およびコーポレートガバナンスを後押しするには開示が必要な場合
zh: 为了支持审计、合规和公司治理职能；或

source: To comply with any and all applicable laws.
ja: あらゆる準拠法に従うには開示が必要な場合
zh: 为了遵守所有适用法律。

source: We maintain processes designed to ensure that any processing of personal data by third party service providers is consistent with this Privacy Policy and protects the confidentiality, availability, and integrity of your personal data.
ja: 当社では、第三者サービスプロバイダによる個人データの処理が、当該プライバシーに関する方針に沿っていて、お客様の個人データの機密性、利用可能性、完全性を保護する内容であることを保証するためのプロセスを維持しています。
zh: 我们采用相应的流程来确保第三方服务提供商对个人信息的任何处理符合本隐私政策之规定，并保护您个人信息的机密性、可获得性和完整性。

source: In addition, in the event of a re-organization, merger, sale, joint venture, assignment, or other transfer or disposition of all or any portion of our business, we may disclose or transfer your personal data.
ja: さらに、事業の一部または全部に関し、再編成、合併、売却、共同事業、譲渡、あるいはその他の譲渡または譲与が発生した場合は、お客様の個人データを開示または転送する場合があります。
zh: 此外，在重组、合并、出售、组建合资企业、转让或以其他方式转移或处置我们全部或部分业务时，我们可以披露或传输您的个人信息。

source: Surveys
ja: アンケート調査
zh: 调查

source: If you participate in a survey in connection with McKinsey Academy, our research results may be reported as totals or in other aggregated form and no information about you as an individual respondent made public unless you otherwise agree in advance. However, we may be able to identify individual respondents by their email address, and may follow-up with individuals for additional information to improve the overall McKinsey Academy experience. If you prefer that we not follow up with you on your survey responses please contact us at the address listed below in the Contact Us section of this Privacy Policy.
ja: お客様が、McKinsey Academyに関連してアンケート調査に参加した場合、当社の調査結果は、全体としてあるいはその他の集合体として報告される場合がありますが、予めお客様による同意がない限り、お客様個人としての回答情報は開示されません。ただし、Eメールアドレスに基づき、回答者個人を特定することは可能な場合があり、McKinsey Academy全体のサービス向上のため、追加情報を収集する際に後から個人的に連絡させていただく場合があります。アンケート調査の回答に関する連絡を希望しない場合は、当該プライバシーに関する方針の以下「お問い合わせ」欄に記載されるアドレスまでご連絡ください。
zh: 如果您参加麦肯锡学院相关的问卷调查，我们的研究结果可能会以总计或其他汇总形式予以报告，除非您事先另行同意，否则您作为个体回答者的任何相关信息都不会公开。但是，我们可能能够通过电子邮件地址识别个体回答者，并可能跟进这些个体回答者以获取更多信息，从而改善麦肯锡学院的总体体验。如果您不希望我们继续跟进您的调查回答，请通过下方本隐私政策“联系我们”部分中列出的地址与我们联系。

source: User disclosure
ja: ユーザーによる開示
zh: 用户披露

source: You should be aware that whenever you publicly disclose information, even to a limited group of recipients (for example, other users who are enrolled in the same McKinsey Academy course as you), that information could be collected and used by others. McKinsey is not responsible for any action or policies of any third parties, including other McKinsey Academy users, who collect information that users disclose to such third parties in connection with their use of McKinsey Academy.
ja: 限定的な受信者 (例えば、お客様と同じMcKinsey Academyコースに登録している他のユーザー) 向けの場合でも、情報を公表した場合、その情報は他人が収集・利用できる点について、ご承知ください。McKinseyは、他のMcKinsey Academyユーザーを含め、McKinsey Academyの利用に関連してユーザーが第三者に開示する情報を収集する一切の第三者に関する行為または方針について、一切の責任を負いません。
zh: 您应该了解，只要您公开披露信息，即使是向数量有限的一组接收者（例如与您报名同一门麦肯锡学院课程的其他用户）披露，这些信息就有可能被其他人收集和使用。麦肯锡不对任何第三方的任何行为或政策负责，这些第三方包括收集用户披露给上述第三方的麦肯锡学院使用情况相关信息的其他麦肯锡学院用户。

source: Third-party websites and platforms
ja: 第三者のウェブサイトおよびプラットフォーム
zh: 第三方网站和平台

source: McKinsey may provide links or directions to third party websites or information as a service to our users. If you use these links, you will leave McKinsey Academy. Such links do not constitute or imply an endorsement, sponsorship, or recommendation by McKinsey of the third party, the third party website, or the information contained therein, and McKinsey shall not be responsible or liable for your use thereof. Such use shall be subject to the terms of use and privacy policies applicable to those sites.
ja: McKinsey は、受講生に対するサービスとして、第三者のウェブサイトまたは情報へのリンクまたはアクセス方法を提供する場合があります。これらのリンクを使用すると、McKinsey Academy のサイトを離れます。このリンクは、該当する第三者、第三者のウェブサイトまたは当該サイトい掲載されている情報に関する McKinsey の保証、後援または推薦に相当したり、当該保証、後援または推薦を黙示したりするものではなく、McKinsey は、皆さんによるその利用についていかなる一般責任または法的責任も負いません。第三者サイトは、当該サイトに適用される利用規約やプライバシーに関する方針に従って利用しなければなりません。
zh: 麦肯锡可能向我们的用户提供第三方网站或信息的链接或指示，作为一种服务。如果您使用这些链接，您将离开 McKinsey Academy。此类链接不构成或暗示麦肯锡对第三方、第三方网站或其中包含的信息的背书、赞助或推荐，且麦肯锡对您使用此类链接不承担任何责任。此类使用应遵守适用于这些网站的使用条款和隐私政策。

source: In addition, certain Mobile Offerings may be made available to you through a website, application or platform operated by a Mobile Platform Provider (as such term is defined in the Terms). By using such Mobile Offering you acknowledge and agree that the applicable Mobile Platform Provider(s), and third parties upon which they rely (for example your mobile communications provider), may receive or require access to certain of your personal data in order to enable you to access or use such websites, applications and/or platforms and the corresponding Mobile Offering. For instance, a Mobile Platform Provider may require you to share or to create user credentials, and as a result may be able to determine that you and/or your Sponsoring Organization are participating in McKinsey Academy and/or collect other usage or activity information about you. The use of such information by such Mobile Platform Provider(s) is subject to each Mobile Platform Provider’s own terms and privacy policies, which are not subject to our control and which we recommend you review carefully, and is not governed by our Terms or by this Privacy Policy.
ja: さらに、モバイル・プラットフォーム・プロバイダ (規約に含まれる定義の通り) が運営するウェブサイト、アプリ、またはプラットフォームを通じて、特定のモバイルサービスが利用できる場合があります。これらのモバイルサービスを利用した場合、お客様は、該当するモバイル・プラットフォーム・プロバイダおよび同プロバイダが委託を行う第三者 (例えば、お客様のモバイル通信プロバイダ) が、お客様による同ウェブサイト、アプリ、プラットフォーム、および対応するモバイルサービスへのアクセスを可能にするため、お客様の個人データを受信またはアクセスを求める場合があることを承認し、これに合意したと見なされます。例えば、モバイル・プラットフォーム・プロバイダが、ユーザーの認証情報を共有または作成するよう求めた場合、お客様またはお客様の後援組織がMcKinsey Academyに参加している事実を特定し、お客様に関するその他の利用またはアクティビティ情報の収集が可能になる場合があります。同モバイル・プラットフォーム・プロバイダによる同情報の利用は、各モバイル・プラットフォーム・プロバイダの規約およびプライバシーに関する方針の対象となり、当社の管理対象ではなく、お客様が注意して確認されることを推奨すると同時に、当社の規約または当該プライバシーに関する方針により管理されないことをお知らせいたします。
zh: 此外，某些移动产品可能会通过由“移动平台提供商”（定义见“条款”）运营的网站、应用程序或平台提供给您。使用此类移动产品，即表示您承认并同意相关移动平台提供商及其所依赖的第三方（例如您的移动通信提供商）可能会接收或需要访问您的某些个人数据，以便使您能够访问或使用上述网站、应用程序和/或平台以及相应的移动产品。例如，移动平台提供商可能会要求您共享或创建用户凭证，并且因此可能能够确定您和/或您的赞助组织正在参与麦肯锡学院，并/或收集您的其他使用情况或活动信息。上述移动平台提供商对上述信息的使用须遵守各个移动平台提供商各自的条款和隐私政策，这些条款和隐私政策不受我们控制，也不受我们的条款或本隐私政策管辖，建议您仔细阅读。
